Oi boa noite estamos no momento de uma
nova variante do coronavírus que
infelizmente Tem tirado a vida de muitos
brasileiros desde o começo eu disse que
tinha os dois grandes a fios o vírus e
os empregos e em nenhum momento o
governo deixou de tomar medidas
importantes tanto para combater o
coronavírus como para combater o caos na
economia que poderá gerar desemprego e
fome quero destacar que hoje somos o
quinto país que mais vacinou no mundo
temos mais de 14 milhões de vacinados
imagem 32 milhões de doses de vacina
distribuídas para todos os Estados da
Federação Graças às ações que tomamos
Logo no início da pandemia em julho de
dois mil e vinte assinamos um acordo com
a universidade Oxford para a produção na
Fiocruz de 100 milhões de doses da
vacina Astra zeneca e liberamos em
agosto um bilhão e 9
é de reais em setembro de 2020 assinamos
outro acordo com o consórcio kovacich
para a produção de 42 milhões de doses o
primeiro lote chegou no domingo passado
e já foi distribuído para os Estados em
dezembro liberamos mais 20 milhões de
reais o que possibilitou a aquisição da
coroa aqui através do acordo com o
Instituto Butantan sempre afirmei que
adotaremos qualquer vacina desde que
aprovada pela ANVISA e assim foi feito
hoje somos produtores de vacina em
território nacional mais do que isso
fabricar emos o próprio insumo
farmacêutico ativo que a matéria-prima
necessária em poucos meses seremos
autossuficiente na produção de vacinas
não sabemos Por quanto tempo teremos que
enfrentar essa doença mas a produção
Nacional vai garantir que possamos
assinar os brasileiros todos os anos
independentemente das Vale
que possam surgir neste mês e intercedeu
pessoalmente junto ao fabricante faz
para antecipação de 100 milhões de doses
que serão entregues até setembro de 2011
e também com a Jansen garantido 38
milhões de doses para este ano
eu quero tranquilizar o povo brasileiro
e afirmar que as vacinas estão
garantidas ao final do ano teremos
alcançado mais de 15 milhões de doses
para vacinar toda a população muito em
breve retomaremos nossa vida no
solidarizo-me com todos aqueles que
tiveram perdas em suas famílias que Deus
conforte seus corações Estamos fazendo e
vamos fazer de dormir 21 o ano da
vacinação dos brasileiros somos
incansáveis na luta contra o coronavírus
Essa é a missão e vamos cumpri-la Deus
abençoe o nosso Brasil